Được rồi, bây giờ trong video này, chúng tôi sẽ thêm gói kiểm soát người đầu tiên.
Phải, chúng tôi sẽ không tạo ra một người kiểm soát đầu tiên từ vết xước chúng tôi sẽ sử dụng
gói hàng.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm bây giờ chỉ cần nhấp đôi vào nó.
Và khi bạn nhấp đôi vào gói, nó sẽ hiển thị cửa sổ này.
Chỉ cần nhấp chuột vào nhập khẩu.
Sau đó nó sẽ cho thấy cảnh báo này.
Tôi sẽ nhấn vào cài đặt hoặc nâng cấp.
Và khi nó hiển thị cửa sổ này, chỉ cần nhấp chuột vào tiếp theo và sau đó nhấn vào nhập khẩu.
Và bây giờ trong vài giây, tay súng đầu tiên của chúng ta sẽ được nhập khẩu.
Nhưng ở giữa, nếu nó hiển thị cảnh báo này, bạn chỉ cần nhấn vào ít hơn cho những và
có thể tìm tập tin khác sau này.
Như các bạn thấy ở đây, nó được nhập khẩu.
Hãy tạo bàn điều khiển và mọi thứ được nạp lại.
Tôi nghĩ mọi thứ trông vẫn ổn như trước đây.
Quay lại đây nào.
Được rồi, đây là toàn bộ môi trường.
Để thêm người điều khiển đầu tiên, có hai cách để viết.
Trên thực tế, để tôi nói cho bạn biết điều khiển này đi kèm với hai loại tùy chọn.
Người thứ ba và người thứ nhất, cũng có các loại quan điểm khác, nhưng chúng tôi chỉ
chúng ta đang biến người đầu tiên thành sát thủ.
Vì vậy, hãy để tôi cho bạn biết làm thế nào bạn có thể thêm đó.
Nếu bạn nhấp vào bộ điều khiển người thứ ba ngay đây, lấy thư mục này, rồi vào prefabs,
Nếu bạn nhấp vào trò chơi, thì ký tự sẵn có ở đây, bạn có thể tìm thấy nhân vật đầu tiên này.
Bạn có thể kéo và thả nó vào môi trường.
Và bạn cũng có thể quay trở lại và mở máy ảnh, prefab và cố gắng và thả đầu tiên
máy quay người ngay đó.
Được rồi, khi bạn làm hai điều này, bạn có thể nhấp vào camera, nó được thiết lập.
Bạn có thể sau đó chỉ cần đi trước và chơi trò chơi và khi trò chơi bắt đầu, người chơi sẽ
Ở đây bởi vì chúng tôi không thiết lập người chơi cho địa hình này.
Vì vậy hãy dừng trò chơi, quay lại ngay đây, đây là toàn bộ môi trường.
Bạn có thể thay đổi lớp hai, địa hình, click vào yes, thay đổi trẻ em, và sau đó bạn có thể
Cũng đánh dấu điều này như thập giá, phải, vì có hầu hết các khu vực thập giá trong trò chơi này.
Vì vậy, sau đó bạn có thể đi trước và chơi trò chơi một lần nữa và khi bạn chơi ở đây, chúng tôi
Bây giờ người chơi có thể đi lại trong môi trường.
Người chơi có thể đấm và người chơi có thể né tránh các khu vực trong trò chơi như bạn thấy.
Và cũng người chơi có thể bắn, phải, nhưng chúng tôi sẽ không sử dụng điều khiển này, bên phải,
Đây chỉ là một phương pháp mà trong đó bạn có thể thêm người điều khiển đầu tiên, bên phải, tôi chỉ
Tôi sẽ dừng trò chơi, dọn sạch bàn điều khiển, và bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào bạn
có thể sắp xếp mọi thứ.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ chọn cả hai điều khiển và xóa nó.
Như các bạn thấy, đây là môi trường, những gì tôi sẽ làm là trong các tài sản,
Sẽ tạo một thư mục mới với tên trò chơi, vì nó ổn, và sau đó chèn này
Trò chơi như nó là tôi sẽ tạo thêm một thư mục tên của pre-fabbs, và trong này
Tôi sẽ cố bỏ qua môi trường này, một khi chúng ta có môi trường này,
sau đó tôi sẽ nhấp vào thư mục điều khiển người thứ ba, và sau đó tôi sẽ nhấp chuột
Trong cảnh chứng minh, và ở đây tôi sẽ mở mẫu FPS này, phải, đây là FPS
Mẫu, những gì chúng tôi sẽ làm bây giờ là, nếu bạn nhấp đôi vào nhân vật đầu tiên,
Đây là, được rồi, chúng ta sẽ sử dụng nhân vật đầu tiên này, đó là đã được hoàn chỉnh
thiết lập như bạn thấy, được rồi, vì vậy những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ chọn tất cả
và tạo bố mẹ trống cho nó, hãy để tôi đặt tên cho môi trường này để bị xóa, được chứ?
Bởi vì từ đây, chúng tôi sẽ xóa hầu hết các công cụ này, vì vậy điều đầu tiên mà
chúng tôi sẽ xóa, nếu bạn nhấp vào ô xem trò chơi, chúng tôi sẽ xóa các điều khiển màn hình,
Được rồi, xoá, sau đó bạn có thể mở giao diện người dùng, và từ đây, xóa các kho hàng
và các mục tải, được rồi, chúng tôi sẽ để lại bộ quản lý trò chơi, và bộ quản lý nhập,
Đây rồi, hãy kiểm tra xem đây là hệ thống chuyển động chậm,
để nói khi bị tắt ở góc này, tắt đường dẫn tới điểm, các mục có thể chọn,
sau đó các nhân vật chào mừng, ví dụ đó, bạn cũng có thể tắt các kích hoạt thông tin,
Xe mô tô xăng, máy dò phản chiếu, bạn có thể để lại khối lượng sau khi xử lý
Nó là, hãy loại bỏ các khối lập phương vật lý, sân chơi và ánh sáng hướng, được rồi,
Phải, vô hiệu hóa nó, và bạn có thể thực sự vô hiệu hóa âm lượng xử lý sau như
Vâng, được rồi, sau đó những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ chọn những ba điều
Và hãy di chuyển nó ra ngoài và hai điều này nữa, bây giờ chúng ta chỉ cần đi
để lại là nó và chọn tất cả những điều này, tạo cha mẹ trống, hãy đặt tên điều này là
Rõ ràng, nó sẽ được sau đó, okay, bây giờ nếu bạn click vào tài sản trước khi-fab, hãy
kéo và thả toàn bộ môi trường trong đó, khi bạn làm điều đó, okay, chúng ta ở đây, hãy
Lấy kế hoạch ngay bây giờ trong máy ảnh, vì vậy các ký tự FPS trong máy ảnh, hãy chọn đầu tiên
nhân vật, thực ra, đầu tiên, được rồi, và di chuyển nó ngay đây, sau đó chọn
Người đầu tiên quay phim, nó ở trong mặt đất, vì vậy di chuyển nó lên và hãy di chuyển nó về phía trước như
Trong trường hợp này, nhân vật trên bầu trời, hãy click đôi vào nó, chúng ta có thể di chuyển
nhân vật ở đây, được rồi, sau đó chọn máy ảnh và di chuyển nó ngay đây, đó là nó,
thường thì, bạn có thể click vào góc nhìn trò chơi, okay, vậy đây là môi trường, chúng ta là gì
Chúng tôi sẽ nhấp chuột vào cầu thủ liên quan, sau đó mở đầu tiên
người điều khiển máy ảnh, quay vòng quay camera, và sau đó nhấn vào máy ảnh, và khi nào
Bạn nhấp vào nó ngay đây, có loại chúng tôi và sau khi xử lý hệ thống hành vi
sẽ đến, chọn rằng và ở đây, đảm bảo để chọn này tiến trình sau khi cỏ
vương miện, được rồi, và bây giờ như các bạn có thể thấy những hiệu ứng của những chiếc vương miện
màn hình, okay, vậy nếu bạn muốn những hiệu ứng này, bạn có thể chạy nó, được rồi, bây giờ chúng ta sẽ làm gì?
Có thể làm là, chúng tôi thực sự có thể đi trước và chơi trò chơi bây giờ, và khi bạn chơi trò chơi
Ở đây chúng tôi, được rồi, tất cả mọi thứ trông tốt, có các máy nghe nhạc, chúng tôi có thể
đấm, và nếu chúng ta thay đổi, chúng ta có thể hiển thị đèn flash, có những khẩu súng đôi và
Đó là nó, người chơi có thể chạy, được rồi, chúng tôi không thể di chuyển trên các cầu thang, không
Lo lắng, chúng tôi sẽ sửa chữa nó, nhưng như các bạn có thể thấy mọi thứ bây giờ hoàn toàn ổn,
Được rồi, nhưng nếu bạn nhận thấy trên nút W hoặc các nút mũi tên, người chơi tiếp tục đi
Và khi chúng tôi giữ các nút số, như bạn có thể thấy người chơi làm việc, okay, vì vậy chúng tôi
Sẽ sửa chữa tất cả các phong trào theo ý riêng của chúng tôi, nhưng bây giờ tất cả mọi thứ
được thiết lập, được rồi, và với lượt này tôi sẽ chỉ kết thúc video này ngay tại đây.